* Product of: I Công Nghệ
* Website: https://icongnghe.com/
* Blog support: https://icongnghe.com/
*** Cảm ơn: Xin gửi lời cảm ơn đặc biệt đến:
Tác giả gốc: s1ave77, mspaintmsi, mephistooo2, WindowsAddict, rpo, Abbodi1406, AR_Alex, Nguyen Hoang Nam, Phuong Dong...
Đóng gói, cải tiến & Kết hợp
Xin ghi nhận mọi góp ý và cảm ơn 1 lần nữa! :*

I) Các tính năng:
1. Kích hoạt Windows 10 Tất cả các phiên bản bằng giấy phép kĩ thuật số (Digital Lisence).
2. Kích hoạt Windows 10 & Windows Server bản quyền tới năm 2038.
3. Kích hoạt Windows7-8-8.1-10-Server và Office2010-2013-2016-2019 bản VL (Volume) - Office 365 Online (6 tháng). Có chức năng tự động gia hạn Bản quyền Vĩnh Viễn.
4. Kích hoạt bản quyền các phiên bản Windows 10 LTSB2015-LTSB2016-LTSC2019 (Để kích hoạt bản Office quyền 6 tháng tự động gia hạn trên LTSC2019 hãy sử dụng lựa chọn P)
5. Kích hoạt Windows/Office bằng Key Online và Key By Phone.
6. Xuất Installation ID và nhập Confirmation ID Windows/Office giúp Activate By Phone.
7. Convert Office từ bản VL (Volume) sang bản Retail (C2R) và ngược lại Convert Office từ bản Retail (C2R) sang bản VL (Volume).
8. Xóa bỏ Key Office không cần thiết.
9. Kiểm tra trạng thái bản quyền, Version Windows.
10. Hướng dẫn Sao lưu và Khôi phục bản quyền Windows/Office
* Chú ý: Các lựa chọn [J] [K] và [N] sẽ không áp dụng cho Office 2010, thay vào đó hãy sử dụng lựa chọn [H] và [I] để thay thế.

II) Các lưu ý khi sử dụng phần mềm:
1. Phải chạy file Activate AIO Tools by Savio.cmd với tư cách quản trị viên (Run as Administrator).
2. Các mục [A] ACTIVATE WINDOWS 10 BAN QUYEN SO & [O] ACTIVATE WINDOWS7-8-8.1-10-SERVER/OFFICE2010-2013-2016-2019-365 GIA HAN DUNG VINH VIEN đều có hướng dẫn cụ thể chi tiết ở phần _Thông Tin Script Kích hoạt_.
3. Ở phần nhập Confirmation ID cho Windows/Office, lưu ý để các nhóm số của Confirmation ID liền sát nhau, không có dấu gạch nối giữa các nhóm số.
4. Nhập Key lưu ý không để kí tự cách ở đầu và cuối của Key khi copy vào.
5. Khi phần mềm xuất ra Installation ID các bạn chia nhóm số ra như sau:
- Với Windows 8, 8.1, 10 và Office 2013, 2016, 2019 ta chia Installation ID thành 9 nhóm, mỗi nhóm 7 số để thuận lợi cho việc Call/Get Confirmation ID.
- Với Windows 7 và Office 2010 ta chia Installation ID thành 9 nhóm, mỗi nhóm 6 số để thuận lợi cho việc Call/Get Confirmation ID.
6. Trường hợp bạn nhập Step 3 - CID cho Windows, khi vào slui 4 bạn có thể chọn bất kỳ quốc gia nào.
 
III) Nguyên lý hoạt động: Tools dùng để kích hoạt Windows Office theo các cách sau:
1. Tùy chọn [A] ACTIVATE WINDOWS 10 BAN QUYEN SO (tất cả các phiên bản) sẽ Kích hoạt bản quyển Kỹ thuật số (Digital License) cho máy bạn, tương tự như bạn nhập Key Online Win10.
- Bản quyền kỹ thuật số là một phương thức kích hoạt mới trên Windows 10 mà bạn không cần phải nhập chìa khóa sản phẩm (Product key). Do đó khi cài đặt lại Windows 10, các bạn KHÔNG CẦN NHẬP BẤT KỲ KEY SẢN PHẨM NÀO CHỈ CẦN CÓ MẠNG WINDOWS SẼ TỰ KÍCH HOẠT.
- Đây là một điểm bạn cần hết sức lưu ý. Sau khi bạn kích hoạt bản quyền Windows 10 trên thiết bị, nếu sau này có thay đổi phần cứng máy như: Main... thì bạn sẽ mất bản quyền. Nếu muốn được kích hoạt trở lại, người dùng cần phải liên hệ với bên hỗ trợ của Microsoft (hoặc đơn giản là chạy lại Script này 1 lần nữa).
- Windows 10 Pro Version 1511 trở lên có thể dùng key MAK/Volume của Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 để kích hoạt giấy phép kĩ thuật số (Digital License) cho máy.
2. Tùy chọn [O] ACTIVATE WINDOWS7-8-8.1-10-SERVER/OFFICE2010-2013-2016-2019 TU DONG GIA HAN DUNG VINH VIEN. Bạn nó thể chọn tác vụ [4] Gia hạn bản quyền tự động để nhận bản quyền Vĩnh Viễn. Lưu Ý Script chỉ hỗ trợ các bản Windows và Office VL (Volume).
3. Kích hoạt Online nếu Key sản phẩm còn lượt kích hoạt Online.
4. Kích hoạt By Phone khi Key sản phẩm đã hết lượt kích hoạt Online, ta phải lấy Installation ID gọi điện đến tổng đài của Microsoft ở các nước như: Anh, Mỹ, Đức, Úc,... (Fake IP hệ thống và dùng Skype call) để lấy Confirmation ID nhập vào slui 4 để hoàn thành quá trình Kích hoạt Windows/Office.
5. Convert Office 2010 - 2013 - 2016 - 2019:
- Volume sang Retail: Converter Office từ bản Volume Sang Retail trong trường hợp bạn đang sử dụng Office Volume chưa kích hoạt, mà bản Retail đang có key kích hoạt thì nên Convert sang bản Retail để có thể nhập key vào kích hoạt.
- Retail sang Volume: cũng tương tự như mục đích Converter Office từ bản Volume sang Retail nhưng nếu bạn đang sử dụng bản Retail chưa kích hoạt, bạn có thể Convert sang bản Volume và sử dụng [O] ACTIVATE WINDOWS/OFFICE ONLINE 6 THÁNG + TỰ ĐỘNG GIA HẠN để có bản quyền Vĩnh Viễn.
- Với Office 2019 chỉ hỗ trợ Convert từ Retail sang VL (Volome). Sau khi Convert sang VL, bạn sử dụng tùy chọn [O] để Kích hoạt Office 2019.
6. Xóa key Office không cần thiết để Backup bản quyền:
- Khi bạn kích hoạt Office bằng key Volume/Retail thì trong Office sẽ còn chứa key Grace, KMS, và 1 số key không cần thiết... Ta cần xóa nó đi để sau này Restore bản quyền sẽ không bị trùng key hoặc lặp key gây ra lỗi hoặc hiện tượng "Stopped Working" khi mở Office.
